На Черном море ветер северо-восточный 5-10 м/с с порывами до 15 м/с.
На Черном море ветер северо-восточный 5-10 м/с, высота волн 0.5-1 м, в районе г. Новороссийск 5-10 м/с с порывами до 17 м/с, высота волн 1-2 м.
На Черном море ветер восточной четверти 3-8 м/с, высота волн 0,5-1 м.
На Черном море ветер южный, в восточной части моря -северной четверти 1-6 м/с, высота волн менее 1 м.
На Черном море в западной части ветер южный 5-10 м/с, в восточной части -западной четверти 1-6 м/с, высота волн 0,5-1,5 м.


На Черном море ветер \S+-?\S* \S+ м/с, высота волн \S+ м
